Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: *.po
Languages: japanese, korean

# TEXT_BODY_ADV_LOG_DEATH2
source: <color=#F33>''{1}'' the {0} was killed by ''{2}'' on the {4} {3}F...</color>
japanese: <color=#F33>{0}「{1}」は {4} {3}Fにて {2}に ころされた…</color>
korean: <color=#F33>{0}[{1}]은(는) {4} {3}F에서 {2}에게 살해당했다…</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_FOOD
source: <color=#0FF>You found a Contract of ''{0}''.</color>
japanese: <color=#0FF>「{0}」の まのけいやくを てにいれた。</color>
korean: <color=#0FF>마의 계약 [{0}] 을(를) 입수했다.</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_KILL_OVERLOAD
source: <color=#0FF>You killed the ''Ancient King''.</color>
japanese: <color=#0FF>「こだいの はおう」を げきはしました。</color>
korean: <color=#0FF>[고대의 패왕]을 격파했다.</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_KILL_PROPHECY
source: <color=#0FF>You killed the ''Old Prophet''.</color>
japanese: <color=#0FF>「こだいの よげんしゃ」を げきはしました。</color>
korean: <color=#0FF>[고대의 예언자]를 격파했다.</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_LAB_PARTS
source: <color=#FB0>You found an Lab parts ''{0}''.</color>
japanese: <color=#FB0>「{0}」の ラボパーツを てにいれた。</color>
korean: <color=#FB0>[{0}] 연구실 부품을 얻었다.</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_LEGENDARY
source: <color=#FF0>You found ''{0}''.</color>
japanese: <color=#FF0>「{0}」を はっけんした。</color>
korean: <color=#FF0>[{0}]을(를) 발견했다.</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_MEET
source: <color=#FF0>You met {0}.</color>
japanese: <color=#FF0>「{0}」に であいました。</color>
korean: <color=#FF0>[{0}]와 마주쳤다.</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_NEWJOB
source: <color=#0F0>You unlocked the new Job ''{0}''.</color>
japanese: <color=#0F0>あたらしい しょくぎょう "{0}"を かいほうした。</color>
korean: <color=#0F0>새로운 직업 [{0}]의 잠금을 해제했다.</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_SOULSTONES
source: <color=#09F>You've earned {0} Soulstones.</color>
japanese: <color=#09F>{0}ませきを てにいれた。</color>
korean: <color=#09F>{0} 마석을 입수했다.</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_START
source: <color=#FB0>''{1}'' the {0} entered the dungeon!</color>
japanese: <color=#FB0>{0}「{1}」が ぼうけんを かいしした！</color>
korean: <color=#FB0>{0}[{1}]이(가) 모험을 시작했다!</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_START2
source: ''{1}'' the {0} entered the {1}!
japanese: <color=#FB0>{0}「{1}」が {2}で ぼうけんを かいしした！</color>
korean: <color=#FB0>{0}[{1}]이(가) {2}에서 모험을 시작했다!</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_VERSUS
source: <color=#F33>You registered ''{1}'' the {0} for ''Tower of Immortal''!</color>
japanese: <color=#F33>{0}「{1}」を 「ふめつのとう」に とうろくした！</color>
korean: <color=#F33>{0}[{1}]을(를) [불멸의 탑]에 등록했다!</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_VERSUS_RESULT
source: <color=#F33>''{1}'' the {0} has been defeated at {2}F for ''Tower of Immortal''!</color>
japanese: <color=#F33>{0}「{1}」が 「ふめつのとう」{2}Fで やぶれた。</color>
korean: <color=#F33>{0}[{1}]이(가) [불멸의 탑]{2}F에서 패했다</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_VERSUS2
source: <color=#F33>You moved {0} {1} to ''Palace of Karma''!</color>
japanese: <color=#F33>{0}「{1}」を 「カルマの でんどう」に いどうした！</color>
korean: <color=#F33>{0}[{1}]은(는) [카르마의 전당]으로 이동했다!</color>

# TEXT_BODY_BUY_CAN_REMOVE_ADS
source: You can remove banner and video ads by buying any product.
japanese: いずれかの しょうひんを こうにゅうすると こうこくが ひひょうじに なります。
korean: 한번이라도 상품을 구매할 경우 광고가 표시되지 않습니다. __(※10 마석을 받기 위한 광고 시청은 가능합니다)

# TEXT_BODY_CHANGE_EQUIP
source: Equipment will be changed.
japanese: そうびが へんかします。
korean: 장비가 변경됩니다.

# TEXT_BODY_CHANGE_SKILL
source: You will learn a new skill.
japanese: スキルを しゅうとくします。
korean: 기술을 습득합니다.

# TEXT_BODY_CHR_LOG_TYPE_0
source: <color=#0FF>You killed the ''{0}''.</color>
japanese: <color=#0FF>「{0}」を げきはしました。</color>
korean: <color=#0FF>{0}을(를) 격파했다.</color>

# TEXT_BODY_CHR_LOG_TYPE_1
source: <color=#0FF>You are slain by ''{0}''.</color>
japanese: <color=#0FF>「{0}」に ころされました…</color>
korean: <color=#0FF>[{0}]에게 살해당했다…</color>

# TEXT_BODY_CHR_LOG_TYPE_2
source: <color=#0FF>You killed the ''{0}'' and progress to {1}F.</color>
japanese: <color=#0FF>「{0}」を げきはし {2}Fに いどうした。</color>
korean: <color=#0FF>[{0}]을 격파하고 {2}층으로 나아갔다.</color>

# TEXT_BODY_CONQUEST
source: Ancient Overlord vanished.__However, he revived countless threats before vanishing.__We have yet to finish the war.
japanese: こだいの はおうの やぼうは ついえた。__しかし、 かれが ふういんから ときはなった かずしれぬ きょういが ちていふかくから こしたんたんと ちじょうを ねらっている。__たたかいは、 まだ はじまったばかりだ。
korean: 고대 패왕의 야망은 무너졌다.__그러나 그가 봉인으로부터 해방한 수많은 위험이 지하 깊숙한 곳에서 호시탐탐 지상을 노리고 있다.__전쟁은, 이제 막 시작되었을 뿐이다.

# TEXT_BODY_DISASTER
source: You found the truth in the Ancient Lab.__Gods of destruction will be revived in the near future.__Kill their Avatars before they revive.
japanese: ちにまみれた けんきゅうじょで はっけんされた ぶんけんから わかった しんじつは じんるいに とって あまりにも しんらつな ものであった。__ほろびのかみが しょうらいされるまえに その けしんを ほろぼせ。
korean: 피에 얼룩진 연구실에서 발견한 문헌에서 찾은 진실은 인류에게는 너무나도 가혹한 것이었다. __멸망의 신이 초래하기 전에 그 화신을 멸하라.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_0
source: You see a Dark Elf in the direction you're traveling. She is aware of you, but does not seem to care.
japanese: ふと いくさきに はだのくろい じょせいが すわりこんでいるのが めにはいった。 かのじょは あなたに きづいているが こちらをみるようすは ない。
korean: 문득 앞에 피부가 까만 여성이 앉아 있는 것이 눈에 들어왔다. 그녀는 당신을 알아차린 것 같지만 이쪽을 살피는 기색은 아니다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_1
source: She disappeared right after you passed her. ''Wait… what?'' You feel uncomfortable.
japanese: あなたは そのばを とおりすぎたが いつのまにか かのじょのすがたは きえていた。 はて？ なにか いわかんが…
korean: 당신이 그 곳을 지나치자 어느새 그녀의 모습은 사라져 있었다. 어라? 무언가 위화감이…

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_10
source: Well... Perhaps nobody should blame her for theft in such troubling times. <color=#FB0>You unlocked new job: ''Dark Elf''.</color>
japanese: いや このひじょうなじだいに だれかが なにかをうばうことを とがめることなど だれにも できはしないだろう。__<color=#FB0>しょくぎょう「ダークエルフ」が かいきんされました。</color>
korean: 아니, 이 비정한 시대에서 누군가가 무언가를 빼앗는다고 비난하는 짓은 아무도 할 수 없겠지. __<color=#FB0>직업 [다크 엘프]의 잠금이 해제되었다.</color>

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_2
source: What the hell?! She stole your equipment.<color=#F33>You lost your equipment.</color>
japanese: なんということだ！ あなたの もっていたそうびが なくなっている。 いまの じょせいに ぬすまれたのか？__<color=#F33>そうびひんを 1つ うしないました。</color>
korean: 이런 젠장! 당신이 가지고 있던 장비가 사라졌다. 방금 그 여자가 훔쳐간 것인가?__<color=#F33>장비를 하나 잃었다.</color>

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_3
source: That woman… You found the Dark Elf who stole your equpment, but she approaches you without warning.
japanese: あの おんなだ… あなたは あなたの そうびを うばった にっくき ダークエルフの すがたを みとめた。 しかし かのじょは むけいかいに ちかよってきた。
korean: 그 여자다… 당신의 장비를 훔친 듯한 다크 엘프의 모습을 보았다. 그러나 그녀는 경계하지 않는 모습으로 다가왔다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_4
source: ''I apologize for my older sister.'' She bows in apology. You feel someone come up behind you.
japanese: 「あねが ごめいわくを おかけしました」 おんなは うやうやしく あたまを さげた。 そのとき あなたは はいごに けはいを かんじた。
korean: ''언니가 민폐를 끼쳤습니다.'' 그녀는 정중하게 머리를 숙였다. 그 순간 당신은 뒤에서 무언가의 기척을 느꼈다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_5
source: Suddenly, you feel a strong impact and fall over. You were zapped! <color=#F33>You lost your equipment.</color>
japanese: つよい しょうげきをうけ あなたは たおれこんだ。 きをとりなおすと あなたは また してやられたことを しった。__<color=#F33>そうびひんを 1つ うしないました。</color>
korean: 강한 충격을 받고 당신은 쓰러졌다. 정신을 차리고나서 당신은 또 속았다는 사실을 깨닫고 자책했다.__<color=#F33>다시 장비를 하나 잃었다.</color>

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_6
source: ''I won't be fooled again.'' You stalk the Dark Elf from behind a corner.
japanese: こんどこそ だまされない。 あなたは すわりこんだ そのじょせいの はいごから にじりよった。
korean: 이번에야말로 속지 않는다. 당신은 주저앉은 그녀의 뒤로 조금씩 다가갔다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_7
source: You lost her when you came around. She really is elusive...
japanese: しかし ものかげから とびだしたしゅんかんには もうすでに かのじょのすがたは なかった。 "しんしゅつきぼつ"とは かのじょのためにある ことばかもしれない。
korean: 그러나 그늘에서 튀어 나왔을 때 이미 그녀의 모습은 보이지 않았다. ''신출귀몰''이라는 말은 그녀를 위한 것일지도 모른다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_8
source: You meet her again. She looks like a tragic figure. Her face shows severe pain.
japanese: かわりはてた すがたとなった かのじょに さいかいした あなたは そのひょうじょうに はげしいくつうを みてとれた。
korean: 변해버린 모습의 그녀와 재회한 당신은 그녀의 표정에서 심각한 고통을 눈치챘다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_9
source: Dark Elves are an unfortunate people that have long been living a deprived life. Noone can blame her.
japanese: ダークエルフは おおくのものを うばわれながら いきてきた ふぐうの いちぞくだ。 かのじょが なにかを うばうことを せめるけんりは だれにもないかもしれない。
korean: 다크 엘프는 많은 것들을 빼앗기며 살아온 불우한 일족이다. 그녀가 무언가를 빼앗는 행위를 비난할 권리는 그 누구에게도 없을지 모른다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_0
source: The knight with wings walks towards you. He looks at you without concern.
japanese: つばさを はやした いような ふうていの きしが こちらに むかって あるいてきた。 かれは あなたを みても どうじる ようすは ない。
korean: 날개가 달린 이상한 모습의 기사가 이쪽을 향해 다가왔다. 그는 당신을 살펴봤지만 동요하는 기색은 보이지 않았다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_1
source: ''You seek strength even after dying. You're an inspiration to other warriors.'' He seems to admire you.
japanese: 「ししてなお つよさをもとめる ぶじんの かがみだな きでんは」 かれは かんしんした ようすで うなずいた。
korean: ''귀공은 이미 죽은 자임에도 불구하고 강함을 추구하는 무인의 귀감이구려.'' 그가 감탄하는 모습으로 고개를 끄덕였다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_10
source: You are not interested in what he lived for. You are interested in how to use his corpse. <color=#FB0>You unlocked a new job : ''Dragoon''.</color>
japanese: かれが なんのために いきたか どうかと あなたにとって かれの したいが このうえない ざいりょうである ことには なんの かんけいもない。__<color=#FB0>しょくぎょう「ドラグーン」が かいきんされました。</color>
korean: 당신에게 있어서 그가 어떻게 살다갔는지는 아무런 상관도 없다. 단지 그의 시체가 더할나위 없는 좋은 재료라는 점이 중요할 뿐이다.__<color=#FB0>직업 [용기병]의 잠금을 해제했습니다.</color>

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_2
source: I want to fight against you in the future. He walked away slowly.
japanese: 「いつかは きでんとも てあわせ したいところだな」 かれは のっしのっしと そのばを さった。
korean: ''언젠가 귀공과도 자웅을 겨루고싶구려.'' 그는 느릿느릿하게 자리를 떠났다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_3
source: The knight with wings breathes in and is surrounded by corpses.
japanese: いつかみた つばさの きしが まものの したいに かこまれて ひといきついている。
korean: 언젠가 봤던 날개달린 기사가 마물의 시체에 둘러싸여 한숨을 돌리고 있다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_4
source: ''Hey, you!'' He looked at you and was relieved.
japanese: 「おお、きでんか」 かれは かたで いきをきらし あんどしている。
korean: ''오오, 귀공인가.'' 그는 숨을 가쁘게 쉬며 안도했다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_5
source: ''This place is like Hell... I was dying...'' He continued to tend to his wounds.
japanese: 「ここは じごくのようだ いつ おれも あしもとを すくわれるか…」 かれは じしんの てあてを つづけた。
korean: ''여기는 지옥과도 같군. 언젠가 나 자신도 발목을 붙들릴지도…'' 그는 계속 상처를 치료했다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_6
source: You… The knight with wings walked toward you staggering.
japanese: 「きでんか…」 つばさのきしが よろめきながら あなたのもとに あるいてきた。
korean: ''귀공인가…'' 날개달린 기사가 비틀거리며 다가왔다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_7
source: It is time to fight! The knight with wings attacks you!
japanese: 「いまこそが けっとうのとき いざ しょうぶ！」 つばさのきしが おそいかかってきた！
korean: ''지금이 바로 결투의 때, 승부요!'' 날개의 기사가 습격했다!

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_8
source: You are strong indeed... The bleeding from his abdomen is not due to you. He had already received a mortal wound.
japanese: 「やぁ やはり きでんは つよいな…」 ふくぶからの しゅっけつは あなたによる ものではない。 かれはすでに ちめいしょうを うけていたのだ。
korean: ''음, 역시 귀공은 강하구려…'' 복부의 출혈은 당신에 의한 것이 아니다. 그는 이미 치명상을 입고 있었던 것이다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_9
source: I was happy to fight against you... He died with gratification.
japanese: 「さいごに きでんと たたかえて よかった…」 かれは まんぞくそうに いきを ひきとった。
korean: ''최후에 귀공과 싸울 수 있어서 다행이오…'' 그는 만족스럽게 숨을 거두었다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_0
source: Are you Buriedbornes? asked a beautiful woman looking you up and down. ''It seems.'' you reply.
japanese: 「あなた Buriedbornes？」 ふりかえると うつくしい じょせいが けいかいを とかずに あなたを みすえていた。 「どうやら そのようね」
korean: ''당신, Buriedbornes?'' 뒤돌아보자 아름다운 여성이 경계를 풀지않은 채 당신을 응시하고 있었다. ''아무래도 맞는 것 같네요.''

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_1
source: She leaves without bothering to hide her contempt. ''Shame on you, Pretender.''
japanese: かのじょは ぶべつを かくさない ひょうじょうのまま せを むけた。 「せいめいを ぼうとくする こうい… はじを しりなさい」 そのまま どこかへ あるきさってしまった。
korean: 그녀는 경멸감을 숨기지 않은 채 등을 돌렸다. ''생명을 더럽히는 행위…부끄러운 줄 아세요.'' 그대로 어디론가 걸어서 떠나가 버렸다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_10
source: You cannot help her now, but there is value in her corpse. This is war.__<color=#FB0>You unlocked a new job: ''Saint''.</color>
japanese: かのじょが まもろうとしたものを あなたが まもる ぎりはない。 しかし かのじょの しがいには りようかちが ある。 これは ちもなみだもない ししゃどうしの せんそうなのだ…__<color=#FB0>しょくぎょう「せいじょ」が かいきんされました。</color>
korean: 그녀가 지키려 한 것을 당신이 지켜야 할 의리는 없다. 그러나 그녀의 시체는 유용한 가치가 있다. __이것은 피도 눈물도 없는 망자끼리의 전쟁인 것이다….__<color=#FB0>직업 [성녀]의 잠금을 해제했다.</color>

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_2
source: The beautiful woman is kneeling, bleeding profusely. ''Do not bother. I will handle this myself.''
japanese: いつかみた じょせいが ちをながして すわりこんでいる。 かのじょは あなたから めをそむけた。 「かかわらないで。 わたしは じぶんで なんとかするから」
korean: 언젠가 봤던 여성이 피를 흘리며 주저앉아 있다. 그녀는 당신을 외면했다. ''상관 마세요. 나 혼자 어떻게든 할 수 있으니까.''

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_3
source: You propose to help, but she refuses. ''I do not receive alms from the dead. LEAVE.''
japanese: あなたは てを さしのべたが かのじょは てを ふりはらった。 「ししゃからの ほどこしは うけない。 さりなさい」
korean: 당신은 손을 뻗었다. 하지만 그녀는 손을 뿌리쳤다. ''망자에게 도움은 받지 않아. 떠나세요.''

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_4
source: You saw the woman who is stunned. It seems she has been poisoned.
japanese: かべに よりかかったまま もうろうとした ようすの じょせいが めにはいった。 どくをうけたのか かのじょのいしきは うつろだ。
korean: 벽에 기댄 채로 몽롱한 모습을 한 여성을 발견했다. 독에 당했는지 그녀의 의식은 혼미했다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_5
source: Bear with me... Brother, I will take medicines... Shortly... She repeats deliriously.
japanese: 「まってて… ねえさんが かならず くすりを… すぐに…」 とりとめもなく うわごとを くりかえしている。
korean: ''기다려 줘… 누나가 반드시 약을… 빨리…'' 두서없이 헛소리를 반복하고 있다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_6
source: You found a large amount of blood stains where the beautiful woman fell.
japanese: たいりょうの けっこんが つづいている。 そのさきには いつかみた じょせいが たおれこんでいた。
korean: 대량의 혈흔이 계속되고 있다. 그 앞에는 언젠가 보았던 여자가 쓰러져 있었다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_7
source: She begs you. ''Please make me Buriedbornes...''
japanese: かのじょは あなたに きがつくと ひっしな ようすで こんがんしてきた。 「おねがい… わたしを Buriedbornesに して」
korean: 그녀는 당신을 깨닫고 필사적인 모습으로 호소해왔다. ''부탁해… 나를 Buriedbornes로 만들어 줘.''

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_8
source: ''My brother is in need of medicine... He is dying...'' It seems she is dying too.
japanese: 「こきょうに のこした おとうとは くすりが ひつようなの… わたしが もちかえらないと いのちが…」 せきこみ ちが ふくぶから ふきだす。
korean: ''고향에 남아있는 남동생은 약이 필요해… 내가 가져가지 않으면 생명이…'' 기침하자 피가 복부에서 솟구쳤다.

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_9
source: ''I will do anything. So please... help my brother...'' She died.
japanese: 「せんそうでも なんでも します。 だから おとうとを… おとうとを たすけて…」 そういいのこし かのじょは こときれた。
korean: ''전쟁이든 무엇이든 할게요. 그러니 동생을… 동생을 도와…'' 그 말을 남기고 그녀는 숨이 끊어졌다.

# TEXT_BODY_NIGHTMARE
source: Old prophet died. However, the war is not over. The war against the Buriedbornes will continue for all eternity. The prophet just joined this Nightmare.
japanese: よげんしゃは しんだ。 しかし、 せんそうが おわるわけではない。 ししゃの きょうえんは えいえんに つづく。 そして よげんしゃじしんも また この のろわれた あくむに さんかしたに すぎない。
korean: 예언자는 죽었다. 그러나 전쟁이 끝난것은 아니다. 죽은 자의 잔치는 영원히 계속된다. 그리고 예언자 그 자신 또한 이 저주받은 악몽에 참가한 것일 뿐이다.

# TEXT_BODY_PURCHASE_STONE
source: {0}__{1}JPY (tax included)
japanese: {0}__{1}円 ぜいこみ
korean: {0} __{1}円 (세금 포함)

# TEXT_BODY_PURCHASE_STONE_ONCEONLY
source: <color=#FB0>Once Only, Good Price!</color>
japanese: <color=#FB0>1かいきり おかいどく！</color>
korean: <color=#FB0>단 한 번뿐인 특가 판매!</color>

# TEXT_BODY_SELECT_YOUR_DIRECTION
source: Select the room you want to go to.
japanese: いどうさきを ２つから えらんでください
korean: 두 곳 중 이동할 곳을 고르시오.

# TEXT_BODY_YOU_DIED
source: Buriedbornes destroyed. Cursed corpses will wander the underground forever now. You begin to select the next corpse without remose.
japanese: ぼうけんしゃは ちからつきた・・・__その のろわれたむくろは えいえんに ちかを さまよい つづけるのだ。 あなたは かなしみもせずに つぎの なきがらを えらびはじめた・・・
korean: 모험자는 힘이 다했다… __그 저주받은 시체는 영원히 지하를 방황할 것이다. 당신은 아무런 슬픔도 느끼지 않고 다음 시신을 고르기 시작했다…

# TEXT_BTN_ACHIVES
source: Achievements
japanese: じっせき
korean: 업적

# TEXT_BTN_BATTLE_LOG
source: View Battle Log
japanese: ログをみる
korean: 전투 기록 보기

# TEXT_BTN_BUY_RANDOM_AMULET
source: Purchase__Unidentified__Amulet__
japanese: みかんてい__アミュレットを__こうにゅう__
korean: 감정되지 않은 __아뮬렛 __구매

# TEXT_BTN_BUY_RANDOM_AMULET_PRICE
source: ______-{0}Soulstones
japanese: ______-{0}ませき
korean: ______-{0}마석

# TEXT_BTN_BUY_RANDOM_FOOD
source: Purchase__Unidentified__Contract__
japanese: みかんてい__まのけいやくを__こうにゅう__
korean: 알 수 없는 __ 마의 계약을 __ 구매 __

# TEXT_BTN_BUY_SOULSTONES
source: Purchase__SoulStones____
japanese: ませきを__こうにゅう____
korean: 마석 __구매

# TEXT_BTN_BUY_SOULSTONES_PRICE
source: ____<color=#F00>*Item-based__Payment</color>
japanese: ____<color=#F00>※アイテム__課金</color>
korean: ____<color=#F00> ※아이템 __결제 </color>

# TEXT_BTN_CONTRACT_DICT
source: Contract__Dictionary
japanese: まのけいやく__ずかん
korean: 마의 계약 __도감

# TEXT_BTN_DO_UNITY_ADS
source: Watch Ads Video__Earn 10Soulstones
japanese: 動画広告を見て__ませきを もらう
korean: 동영상 광고를 시청하고 __ 마석을 받기.

# TEXT_BTN_ENEMY_DICT
source: Monster__Dictionary
japanese: モンスター__ずかん
korean: 마물__도감

# TEXT_BTN_LEGENDARY
source: Legendary Item List
japanese: でんせつのぶぐ__ずかん
korean: 전설의 무구__도감

# TEXT_BTN_OPTION
source: Setting
japanese: せってい
korean: 설정

# TEXT_BTN_PURCHASE_HISTORY
source: Purchase History
japanese: かきん りれき
korean: 결제 내역

# TEXT_BTN_RECEIVE_STONES
source: Receive Purchased Soulstones
japanese: こうにゅうした__ませきを うけとる
korean: 구입한 __마석을 수령

# TEXT_BTN_RETURN_TO_TOWN
source: Return to Town
japanese: まちにもどる
korean: 마을로 돌아가기

# TEXT_BTN_SCORE_RANKING
source: Score__Ranking
japanese: スコア__ランキング
korean: 점수__랭킹

# TEXT_BTN_SET_COMMENT
source: Set Comment for this Result
japanese: ぼうけんけっかに コメントをつける
korean: 결과에 코멘트 달기

# TEXT_BTN_SHARE_RESULT
source: Share Result
japanese: けっかを シェアする
korean: 결과 공유

# TEXT_BTN_SKILL_DICT
source: Skill__Dictionary
japanese: スキル__ずかん
korean: 기술 __도감

# TEXT_BTN_SUPPORT
source: Support
japanese: サポート
korean: 지원

# TEXT_CANT_USE_CAMP_ITEM
source: You can not use this camp item yet.
japanese: そのアイテムは まだ しようできません。
korean: 그 아이템은 아직 사용할 수 없습니다.

# TEXT_CANT_USE_SKILL
source: You can not use this skill yet.
japanese: そのスキルは まだ しようできません。
korean: 그 기술은 아직 사용할 수 없습니다.

# TEXT_CONFIRM_ABANDON
source: Are you sure you want to abandon this Buriedbornes?
japanese: このぼうけんを あきらめますか？____※あきらめた ぼうけんしゃは さまようむくろと なって ダンジョンを はいかいします。
korean: 이 모험을 포기할까요? ____※포기한 모험자는 방황하는 시체가 되어 던전을 배회합니다.

# TEXT_CONFIRM_ABANDON_VERSUS
source: Are you sure you want to abandon this character for Tower of Immortal? (You can earn rewards for winning with this character.)
japanese: この Buriedbornesでの たいせんを あきらめますか？____※ここまでの れんしょうぶんの ほうしゅうが うけとれます。
korean: 이 Buriedbornes와의 대전을 포기합니까? ____ ※지금까지의 연승 보상은 수령할 수 있습니다.

# TEXT_CONFIRM_ATTACH_LAB
source: Are you sure you want to attach this part to {0}?__(* the more you attach parts, the more it costs to attach.)
japanese: このパーツを {0}に とりつけますか？__(※とりつけた パーツが おおいほど とりつけコストが ふえていきます)
korean: 이 부품을 {0}에 장착합니까?__(※장착한 부품이 많을 수록 비용이 증가합니다.)

# TEXT_CONFIRM_ATTACH_LAB_RARE1
source: Are you sure you want to attach this part to {0}?__(* the more you attach parts, the more it costs to attach.)
japanese: このパーツを {0}に とりつけますか？__
korean: 이 부품을 {0}에 장착합니까?__

# TEXT_CONFIRM_ATTACH_LAB_RARE2
source: (※ This part is a rare parts! Only one rare parts can be attached in a job!)
japanese: (※このパーツは レアパーツです！ レアパーツは 1しょくぎょうに 1つまでしか そうび できません！)
korean: (※이 부품은 레어 부품입니다! 레어 부품은 1직업에 1개씩만 장착할 수 있습니다!)

# TEXT_CONFIRM_BUY_AMULET
source: Are you sure you buy a random amulet?__* No overlap
japanese: みかんていの アミュレットを こうにゅうしますか？__※こうかは ランダムに けっていされます__※ちょうふくは しません
korean: 감정되지 않은 아뮬렛을 구매하시겠습니까?__※ 무작위로 결정됩니다.__※ 중복되지 않습니다.

# TEXT_CONFIRM_BUY_FOOD
source: Are you sure you buy random contract?__* No overlap
japanese: みかんていの まのけいやくを こうにゅうしますか？__※こうかは ランダムに けっていされます__※ちょうふくは しません
korean: 알 수 없는 마의 계약을 구매하시겠습니까?__※ 무작위로 결정됩니다.__※ 중복되지 않습니다.

# TEXT_CONFIRM_BUY_JOB_IN_CREATE
source: Are you sure you pay {1} to buy ''{0}''?
japanese: しょくぎょう「{0}」は__かいほうされていません。__{1}を しはらい かいほうしますか？
korean: 직업 [{0}]은__개방되어 있지 않습니다.__{1}을 사용해서 해방하시겠습니까?

# TEXT_CONFIRM_BUY_SHOPITEM
source: Are you sure you pay <color=#F00>{0}</color> to buy <color=#FB0>{1}</color>?
japanese: <color=#F00>{0}</color>を しはらって <color=#FB0>{1}</color>を こうにゅうしますか？
korean: <color=#F00> {0} </color>을(를) 지불하고 <color=#FB0> {1} </color>을(를) 구입 하시겠습니까?

# TEXT_CONFIRM_DEV_LAB
source: Are you sure you develop new parts?
japanese: あたらしい パーツを かいはつします。
korean: 새로운 부품을 개발합니다.

# TEXT_CONFIRM_JOB_LAB_RESET
source: You removed all bonuses from {0}.
japanese: {0}の かいぞうを すべて リセットしました。
korean: {0}의 개조를 모두 초기화했습니다.

# TEXT_CONFIRM_LOAD_SERVER1
source: Are you sure you load data from server?
japanese: このコードから サーバじょうの データを たんまつに よみこみます。__よみこんでも よろしいですか？
korean: 이 코드를 사용해서 서버에 저장된 데이터를 기기에 불러올까요?

# TEXT_CONFIRM_LOAD_SERVER2
source: Download successful. Now you will overwrite this device data with this code.
japanese: サーバから データを せいじょうに うけとりました。 うわがきを じっしします。
korean: 서버에서 데이터를 성공적으로 불러왔습니다. 기존 기기에 저장된 데이터는 덮어씌워집니다.

# TEXT_CONFIRM_NEW_LAB
source: You can attach parts to jobs or remove them or develop new parts in the new ''Lab''!!__Please check it in URL.
japanese: あたらしい ラボでは しょくぎょうごとに パーツを そうびして のうりょくを あたえたり あたらしく パーツを かいはつしたり できます。__くわしくは URLを チェック！
korean: 새로운 연구실에서는 직업별로 부품을 장착하고 능력을 주거나 새로운 부품을 개발할 수 있습니다. __자세하게는 URL을 확인!

# TEXT_CONFIRM_OPEN_VERSUS_HELP
source: <color=#F99>''Tower of Immortal'' is PvP Content. You can compete with other characters that have cleared 10F.</color> Would you like to read about it in a web browser?
japanese: <color=#F99>「ふめつのとう」は、 たいせんコンテンツです。 10Fクリアちょくごの キャラデータで ほかのプレイヤーと たいせんかのうです。</color>__くわしい じょうほうを Webページで えつらんしますか？
korean: <color=#F99>[불멸의 탑]은 대전 컨텐츠입니다. 10층 클리어 직후의 캐릭터로 다른 플레이어와 대전할 수 있습니다. </color>__자세한 정보를 웹페이지에서 열람하시겠습니까?

# TEXT_CONFIRM_OPEN_VERSUS_REWARDS
source: Would you like to view PVP Rewards in a web browser?
japanese: 「ふめつのとう」では、れんしょうすうに おうじて ほうしゅうが もらえます。__ほうしゅう いちらんを Webページで えつらんしますか？
korean: [불멸의 탑]에서는 연승 수에 따라 보상을 받을 수 있습니다. __보상일람을 웹페이지에서 열람하시겠습니까?

# TEXT_CONFIRM_OVERRIDE_VERSUS
source: ''{0}'' is already registerd for versus.__Are you sure you want unregister ''{0}'' and override?
japanese: すでに 「{0}」が たいせんように とうろくされています。__「{0}」を とうろくさくじょし うわがきしますか？
korean: 이미 [{0}]이(가) 등록되어 있습니다. __ [{0}]을(를) 삭제 후 덮어 쓰시겠습니까?

# TEXT_CONFIRM_REMOVE_LAB
source: Are you sure you remove all parts from {0}?__(* You need to pay cost for removing but you can reuse them.)
japanese: {0}から すべての パーツを とりはずします。__(※とりはずしに コストが かかりますが、 はずした パーツは さいりよう かのうです。)
korean: {0}으로부터 모든 부품을 분해했습니다.__(※우선 비용이 들지만 분해한 부품은 다시 사용할 수 있습니다.)

# TEXT_CONFIRM_RESTART_AFTER_CHANGE_LANG
source: Please restart your app after changing language.
japanese: げんごせっていごは さいきどうを おすすめします。
korean: 언어 재설정후에는 재실행을 권장합니다.

# TEXT_CONFIRM_RETURN_TO_TOWN
source: Are you sure you want return to town with this Buriedbornes?__* You can resume this adventure from town.
japanese: この ぼうけんしゃを たいきさせて まちに もどりますか？__※ぼうけんは まちから さいかい かのうです。
korean: 이 모험을 잠시 멈추고 마을로 돌아가시겠습니까?__※모험은 마을에서 재개할 수 있습니다.

# TEXT_CONFIRM_REVIEW_APP
source: Are you enjoying Buriedbornes?__Please review this App if you don't mind.
japanese: Buriedbornesはお楽しみいただいていますか？__もしよろしければ、アプリをレビューしてください。
korean: Buriedbornes를 즐기셨습니까? __만약 괜찮으시면 이 앱을 평가해주세요.

# TEXT_CONFIRM_SAVE_SERVER
source: Are you sure you want to save your data on the server?__(*Data previously stored or stored by another device will be overwritten)
japanese: このたんまつの データを サーバに ほぞんします。 おなじコードの べつたんまつから ほぞんした データは うわがきされます。__ほぞんしても よろしいですか？
korean: 이 기기의 데이터를 서버에 저장할까요? __(다른 기기에 저장된 데이터와 이전에 저장된 데이터가 덮어씌워집니다.)

# TEXT_CONFIRM_SELL_LAB_PARTS
source: Are you sure you want to salvage this parts?__(* You will lose this parts and earn some Fragments of death.)
japanese: このパーツを ぶんかいしますか？__(※ぶんかいしたパーツを うしない しのかけらを えます)
korean: 이 부품을 분해합니까?__(※분해한 부품을 잃고 죽음의 조각을 받는다)

# TEXT_CONFIRM_USE_CAMP_ITEM
source: {0}__{1}____Are you sure you use this now?
japanese: {0}__{1}____しようしますか？
korean: {0}__ {1}____ 사용합니까?

# TEXT_DESC_LAB_DISCOUNT_DETAIL
source: <color=#F00>{1}% Discount untill 11/9 15:00 JST!</color>
japanese: <color=#F00>いまなら {1}% Off！__{0}まで！</color>
korean: <color=#F00>지금이라면 {1}% 할인!__{0}까지!</color>

# TEXT_DESC_LAB_MENU
source: HeHehe…__It's not much fun starting over...__Don't you agree? Hehehe...__<color=#0FF>You can purchase permanent bonuses on your corpses in ''Lab''.__It costs ''Fragments of Death'' to buy bonuses.</color>
japanese: ヒ… ヒヒ…__ただ そせいだけ しても げいが ない…__そう おもうだろ？ あんたも… ヒヒッ…__<color=#0FF>「ラボ」では しょくぎょうごとに えいぞくボーナスを ふよできます。 かいぞうでは 「しのかけら」が ひつようです。</color>
korean: 히... 히히...__그냥 소생만 시켜선 재미가 없지...__너도 그리 생각하지?… 히힛...__<color=#0FF>[실험실]에서는 직업별로 영구적인 추가효과를 부여할 수 있습니다. 개조에는 ''죽음의 조각''이 필요합니다.</color>

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_1
source: This room is too dark to identify the monster.
japanese: この へやは ひじょうに くらい。 みとおしが きかず てきの しょうたいが つかめない。
korean: 이 방은 매우 어둡다. 앞이 보이지 않아 상대를 파악할 수 없다.

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_10
source: This room is too narrow to avoid attacks.
japanese: とても せまい！ こうげきを よける よゆうすら ないだろう。
korean: 매우 좁다! 공격을 피할 공간도 없다.
